O Prototype possui uma maneira fácil e conveniente de replicar objetos existentes, ou seja ele reconstrói
os objetos copiando todos os seus campos diretamente. Ao tentar fazer a clonagem diretamente você pode não
ter sucesso pois, a abordagem direta não apenas acopla você às classes dos objetos que estão sendo clonados, 
mas também não permite que você copie o conteúdo dos campos privados. O padrão Prototype permite realizar a 
clonagem dentro do contexto da classe clonada, onde o acesso aos campos privados da classe não é restrito. 

Pensando nisso implemente o seguinte cenário: objeto Page complexo usando o padrão Prototype. A classe Page 
tem todos os seus atributos privados, sendo esses atributos primitivos e complexos, onde ambos devem ser 
transportados para outro objeto clonado usando o padrão Prototype.

class Livro{
	- string : titulo;
	- array: Page
}
 
class Page{
	- string: Titulo
- string: texto
- Livro: livro
- array: destaques
- string: date
}
Por fim crie um objeto Page, adicione destaques a esse objeto page. Em seguida clone esse objeto e mostre ambos com print_r
